Haruskah saya melanjutkan revisi
surat wasiat tersebut, seperti yang Anda instruksikan?
Ya, Anda harus.
Mengenai klausul ketidakhadiran saya,
hapus klausul yang menunjuk Min Kyung Chae
sebagai penjabat ketua.
Kemudian Anda tinggal menunjuk penggantinya
sebagai pelaksana tugas ketua.
Dia ada di sini.
Gantikan Min Kyung Chae dengan Jung Lucia.
Juga, hati-hati dengan apa yang Anda katakan, Pengacara Park.
Kamu dan Kim Sun Jae teman sekelas
di lembaga pelatihan peradilan, kan?
Hidupmu lebih penting
daripada persahabatanmu. Benar, kan?
Jika Anda paham, perbaiki sesuai petunjuk
dan mintalah notaris untuk mensertifikasinya.
Kamu boleh pergi.
Kamu ingin menjatuhkanku...
sebagai ketua pelaksana?
Apa lagi yang bisa saya tawarkan kepada Anda
selain sesuatu seperti ini?
Ketua...
Kelihatannya kamu mau menangis.
Apakah Anda tersentuh seperti itu?
Kalau saja aku tahu kamu akan sebahagia ini,
aku akan melakukannya lebih cepat.
Bukan itu maksudnya.
Saya sangat berterima kasih
atas perhatian Anda.
Perusahaan atau jabatan itu
tidak penting bagi saya.
Saya sungguh berterima kasih
atas kemurahan hati Anda.
Aku tahu.
Tentu saja saya tahu bagaimana perasaanmu.
(Episode 94)
Apakah ada yang salah?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa sekarang?
Tae Kyung.
Ya? Ada apa?
Ketua Min...
mengatakan dia akan merevisi surat wasiatnya.
Dia mengatakan dia menginginkan saya
sebagai ketua pelaksana.
Apa? Kamu serius?
Jadi dia benar-benar mengubah keinginanmu?
Pengacara itu baru saja pergi beberapa saat yang lalu.
Itu berita yang fantastis.
Ini berarti Anda selangkah lebih dekat
untuk mengambil alih Distribusi Mingang.
- Ada apa?
- Aku bermimpi buruk.
- Tentang apa itu?
- Wanita itu, Lucia,
mengatakan dia bukan Jung Lucia
dan mengungkapkan identitas aslinya.
Identitas aslinya?
Dia mengatakan dia sebenarnya alien.
Dan kemudian dia melepas topengnya!
Saya sangat terkejut.
Akan lebih baik jika dia alien.
Jika Anda suatu saat mengetahui
siapa sebenarnya wanita itu...
Berapa lama saya harus hanya duduk di sini?
Anda belum menemukan caranya?
Ayo, kamu pengacara yang brilian.
Di sinilah kamu seharusnya bersinar.
Menurut Manajer Gong, wanita itu,
Lucia, menempel di sisi ayahku...
dan tidak akan membiarkan kami anak-anak melihatnya.
Bukankah ada tindakan hukum yang dapat kita ambil?
Menjauhkan anak dari orang tuanya
dapat dihukum oleh hukum, bukan?
Jika kita menempuh jalur hukum,
kita harus membuktikan motifnya
melakukan hal itu,
dan jika memang demikian, penculikan ketua kami
akan menjadi pengetahuan umum.
Apakah Anda baik-baik saja dengan hal itu?
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu!
Sabar saja. Aku sedang menyusun rencana.
Se Ri, maukah kau ikut denganku
ke rumah sakit untuk menjenguk Kyung Chae?
Untuk apa?
Apa maksudmu, "untuk apa?"
Kita harus pergi dan menjenguknya
karena dia kehilangan ingatannya.
Anda pikir ini lucu?
Tidakkah kau lihat keluarga kita sedang dalam
bencana total saat ini?
Bagaimana mungkin seorang anak tega menculik dan memenjarakan
ayahnya sendiri?
Jujur saja, saya juga terkejut,
tapi mau bagaimana lagi?
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Lagipula, keluarga kami memang tidak pernah normal
sejak awal.
Keluarga pemiliknya selalu bertengkar.
Memang begitulah adanya.
Pernahkah Anda melihatnya dalam drama?
Apakah kita sedang dalam drama?
Aku tidak akan pergi.
Aku sebenarnya tidak ingin melihat Kyung Chae.
Ayo, jangan seperti itu. Ayo pergi.
Ayolah, Ji Seop sudah memberitahuku
rumah sakit dan nomor kamarnya.
Ayolah, kaulah orang yang
paling ingin ditemui Kyung Chae.
Pengacara Park.
Kenapa kamu tiba-tiba menelepon?
Saya bergulat dengan hal ini,
tetapi saya merasa harus memberi tahu Anda.
Ketua Min Doo Sik
mengubah surat wasiatnya hari ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia mengubah surat wasiatnya?
Apa sebenarnya yang diubahnya?
Segala hal lainnya sama saja,
tetapi dia mengangkat Jung Lucia sebagai pelaksana tugas ketua,
bukan Min Kyung Chae.
Ketua pelaksana?
Sudah diaktakan, jadi sudah pasti.
Ketua pada dasarnya membuat saya memilih
antara persahabatan dan karier saya,
dan karena aku berhutang budi padamu,
Aku mempertaruhkan nyawaku
untuk mengatakan ini padamu.
Ketua mengubah surat wasiatnya?
Jangan katakan padaku...
dia mengganti ketua pelaksana?
Rupanya, dia mengubahnya menjadi dia.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ketua pelaksana diperkirakan
akan menjadi ketua berikutnya.
Dia akan menyerahkan Distribusi Mingang
kepada Lucia?
Bisnis keluarga kami...
akan dicuri
oleh wanita seperti itu?
Anda perlu memeriksa ulang.
Teman Anda mungkin salah.
Namun dia mengatakan hal itu sudah diaktakan.
Nona Kyung Chae, kami sudah sampai.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu baik-baik saja, Kyung Chae?
Astaga, Kyung Chae, kenapa kamu menangis?
- Apa kamu kesakitan?
- Ada apa, Kyung Chae?
Aku pikir Kyung Chae telah kehilangan akal sehatnya,
bukan amnesia.
Tidak, kalau dia sudah gila, berarti
dia sudah benar-benar melampaui batas.
Ya ampun.
Kalau dia mulai gila, lakukan saja dengan berkelas.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bilang,
apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
Sudah kubilang untuk segera mencari cara, bukan?
Anda seharusnya melakukan apa pun
untuk mencegah keadaan menjadi seburuk ini.
Kamu jago apa?
Anda tidak melakukan apa pun, hanya membuat kekacauan.
Anda baru saja membeli gelar sarjana hukum,
bukan?
Tidak mungkin seseorang
yang tidak kompeten sepertimu...
lulus ujian advokat atas kemampuan Anda sendiri.
Untuk apa membuat kekacauan yang tidak bisa dibersihkan?
Sekarang Lucia menjadi ketua pelaksana,
Kamu harap aku hanya berdiri saja dan menonton?
Sudah cukup! Sialan.
Tenang aja!
Ketua pelaksana?
Astaga, itu lebih cepat dari yang kukira.
Apakah ini berarti
Anda mengambil alih Mingang sekarang?
Saya masih jauh tertinggal dalam hal saham.
Itu adalah pilihan terakhir Min Doo Sik,
jadi mengharapkan dia menyerahkan sahamnya
adalah terlalu dini.
Namun, untuk mencapai sejauh ini merupakan langkah besar.
Kau luar biasa, Lucia.
Jabatan pelaksana tugas ketua adalah...
tidak ada artinya ketika Ketua Min
masih bertugas.
Benar. Tapi dia tidak akan hidup selamanya.
Cepat atau lambat,
Anda akan menjadi orang yang menduduki kursi itu.
Ketika hal itu terjadi,
anak-anak keluarga Min
akan bersatu membawa saham mereka.
Mereka jelas akan mencoba menghalangi saya
diangkat menjadi ketua.
Itu masalah untuk hari lain.
Untuk saat ini, mari kita rayakan saja.
Saya sangat gembira hari ini.
Hei, bagaimana kalau kita minum segelas anggur?
Saya telah menyimpan sebotol khusus
untuk acara seperti ini.
Apa? Tapi ini tengah hari.
Apa maksudmu?
Minum di siang hari itu yang terbaik.
Anda baru saja menjadi pelaksana tugas ketua.
Akan menjadi suatu kejahatan jika tidak merayakannya.
Saya biarkan pasiennya sendiri,
jadi langsung saja ke intinya.
Baiklah. Aku ingin menelepon,
tapi ini terlalu penting.
Saya pikir saya harus menceritakannya kepada Anda
secara langsung.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Ketua ingin Anda
mengakhiri cuti Anda...
dan segera kembali ke perusahaan.
Dan jika saya menolak?
Kenapa kau bilang begitu?
Apa kau melawan ketua?
Lihat, Moon Tae Kyung.
SAYA...
bahkan tidak tahan
melihat wajahmu sekarang.
Tahukah kamu berapa kali
kepalaku dipukul dengan bantal hari ini?
Dari semua perusahaan di dunia,
mengapa Anda harus bergabung dengan
Mingang Distribution...
hanya untuk menjegal saya di setiap kesempatan?
Apakah kamu punya dendam
terhadapku?
Mengapa kamu dan Lucia mencoba menghancurkanku?
Jika Anda terus begini, Anda akan dihukum.
Apakah kamu tidak takut karma?
Saya telah bekerja keras untuk sampai di sini.
Saya tidak pernah tidur lebih dari
lima jam semalam.
Saya akan tidur siang di kamar kecil seukuran lemari
dan hidup dengan mi instan.
Begitulah cara saya bertahan
dan terus belajar.
Tepat ketika saya pikir hidup saya
akhirnya berjalan lancar...
Siapa kalian berdua, detektif?
Semacam PI?
Mengapa kau rela jauh-jauh ke sana
dan menyelamatkan ketua?
Hidup adalah bumerang.
Tunggu saja.
Kau akan mendapat balasan yang setimpal
dengan apa yang telah kau lakukan karena menghalangi jalanku.
Apakah Anda benar-benar tidak akan masuk kerja?
Ketua sangat marah.
Bumerang. Jangan lupakan itu.
Kunyahlah dengan perlahan.
Minumlah kuahnya dulu. Mulutmu kering.
Singkirkan ini.
Permisi, Pak?
Aku bilang, bawa saja.
Nggak akan ada yang duduk di sana lagi.
Sejujurnya, Ayah,
kami juga ingin menemukanmu.
Tapi tahukah Anda,
waktunya agak sedikit rumit.
Kyung Chae bersikeras untuk menemuimu sendiri
dan mengatakan kepada kami untuk tidak ikut campur.
Dia benar. Bahkan ketika kamu kembali,
kami ingin segera keluar untuk menyambut Anda,
tetapi Lucia tidak mengizinkan kami masuk.
Itulah sebabnya.
Bukan karena kami mencoba untuk...
bersikap dingin padamu
atau semacamnya.
Dia benar.
Semua orang di sini khawatir padamu,
Ayah.
Benar kan, Soo Jung?
- Tentu saja.
Aku akan mencarimu sendiri,
terlepas dari apa yang dikatakan Kyung Chae.
Saya akan mempekerjakan orang
untuk mengacaukan Seoul.
Jadi, tolong jangan menaruh dendam
terhadap kami, Ayah.
Ya ampun, diamnya dia malah lebih mengerikan.
Aku tahu. Seharusnya dia panik,
merusak barang-barang, dan membentak kita.
Itu akan normal.
Tapi sayang, aku begitu terkejut
sampai hampir keguguran.
Sayang, kamu hamil?
Bukan itu maksudku.
Tidak, aku pergi ke rumah sakit untuk menjenguk
Kyung Chae hari ini,
dan harus saya katakan,
dia sudah benar-benar kehilangan kendali.
Dia tidak kehilangan ingatannya. Dia hanya amnesia.
Tidak, dia sudah kehilangannya.
Kamu hanya belum melihatnya sendiri.
Bagaimana pun, faktanya ayahmu...
telah menyingkirkan kursi Kyung Chae sepenuhnya
dari meja...
Pasti berarti dia tidak berencana
untuk menemuinya lagi.
Aku tahu. Kukira dia cuma menggertak,
tapi apa dia benar-benar akan menyangkalnya?
Hai. Apa yang sedang kamu pikirkan?
Hari ini aku pergi menjenguk Kyung Chae
di rumah sakit.
Anda melakukannya.
Melihat Kyung Chae akhir-akhir ini...
sulit karena mengingatkanku
pada diriku yang dulu.
Bagaimana kabarmu dulu?
Bagaimana caranya?
Egois dan mementingkan diri sendiri.
Seseorang yang berbuat salah
tetapi tidak tahu apa yang telah diperbuatnya.
Masalahnya adalah...
Saya menyebabkan kecelakaan.
Itu empat tahun lalu,
tepat setelah saya kembali dari Amerika.
Kecelakaan macam apa?
Seseorang...
meninggal karena aku.
Siapa yang meninggal?
Jadi Anda menyesalinya?
Apakah Anda merasa menyesal?
Apakah kamu merasa telah melakukan kesalahan?
Aku harus pergi.
Lanjutkan sesuai rencana.
Saya tidak yakin apa yang Anda inginkan untuk makan malam,
jadi saya membuat reservasi di beberapa tempat.
Korea, Cina, Jepang, dan fusi.
Tuan, Anda sebenarnya tidak perlu bersusah
payah seperti itu.
Jangan khawatir, saya yang menanggung biayanya.
Pilih saja yang paling kamu suka.
Yang mana yang paling ingin Anda kunjungi?
Kalau begitu, saya akan pilih bahasa Jepang.
Ayo lakukan itu.
Ngomong-ngomong, apakah Anda menyuruh
Pengacara Kim untuk kembali bekerja?
- Apa katanya?
- Dia sangat bersikeras.
Aku rasa dia tidak akan mendengarkan.
Bahkan jika itu perintah langsung dari saya?
Bocah itu...
Dia tidak punya rasa hormat sama sekali.
Serius, kenapa kamu seperti ini?
Apakah Anda mencoba membuat diri Anda gila?
Kalau saja aku bisa, aku akan melakukannya.
Jika kamu kehilangan pikiranmu,
lalu apa jadinya aku
jika aku tidak melakukan apa pun selain berjuang untukmu?
Kamu harus mengendalikan diri.
Kamu tidak makan siang, kan?
Ini, setidaknya punya ini.
Anda perlu makan dan terus berjuang.
Sekalipun dia sekarang menjabat sebagai ketua pelaksana,
bukan berarti semuanya sudah berakhir.
Kami masih unggul
dengan saham Mingang Distribution.
Tapi bagaimana kalau Ayah memberikan
seluruh sahamnya padanya?
Tidak.
Itu tidak akan mudah, bahkan bagi sang ketua.
Memberikan seluruh sahamnya padanya berarti
dia akan menjadi pemegang saham terbesar.
Dan kemudian tidak akan ada lagi
pengawasan dan keseimbangan yang tersisa.
Itu berarti jika dia menjual perusahaan itu karena keinginannya sendiri,
tidak ada cara hukum untuk menghentikannya.
Apakah Anda benar-benar mengira dia akan bertindak sejauh itu?
Anda juga belum makan, Pengacara Kim?
Ada apa dengan sup rumput laut?
Aku tidak suka. Teksturnya sangat berlendir.
Buang saja.
Apakah kamu tidak tahu hari apa?
Saya cukup yakin
saya pernah menceritakannya kepada Anda sebelumnya.
Apa acaranya?
Apakah ini hari ulang tahun Anda, Pengacara Kim?
Seperti itu masalah besar.
Apakah Anda benar-benar berpikir kita dalam posisi
untuk merayakan ulang tahun sekarang?
Pokoknya, saya tidak menyukainya, jadi singkirkan saja.
Dia ada benarnya.
Apa pentingnya ulang tahun?
Saya sangat sibuk, jadi saya hanya bisa membuat ini.
Maaf.
Tidak, apa maksudmu?
Ini sudah lebih dari cukup.
Kita bisa saja membiarkan hari itu berlalu.
Tentu saja tidak.
Sup rumput laut wajib ada di hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun, sayang.
Aku sangat, sangat bahagia kamu lahir.
Kaulah satu-satunya
yang peduli dengan hari ulang tahunku, Sul Hee.
Terima kasih.
- Haruskah aku mulai makan?
- Ya.
Aku sudah lama tidak makan sup rumput laut.
Enak sekali.
Daripada hanya mengatakan "terima kasih",
ada hal lain yang lebih ingin saya dengar.
Ayolah, kau tahu
aku tidak pandai berkata-kata seperti itu.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
Kalau dipikir-pikir,
kita dulu juga pernah seperti itu.
Tapi sayang sekali, Baek Sul Hee.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri
dan membiarkanmu seperti ini terus.
Gagasan tentang seorang wanita pemilik restoran
yang menjadi ketua pelaksana dalam waktu satu hari...
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya.
Itu jelas salah.
Tidak peduli seberapa gilanya dunia ini.
Sialan.
Siapakah kalian?
Jangan berani-berani menyentuhku.
Aku pengacara. Kamu nggak tahu
apa yang terjadi kalau kamu ganggu pengacara?
Sialan, aku bersumpah...
Aku panggil polisi!
Ini bukan zaman kegelapan.
Kalian penjahat tak berguna.
Tepat.
Siapa di zaman ini
yang akan menculik dan memenjarakan seseorang?
Dan seorang pengacara, tak kurang.
Apakah ketua yang mengutus Anda?
Perintah kami adalah untuk memberimu pelajaran
tentang cara kerja dunia.
Jadi, ikutlah bersama kami dengan tenang, Tuan Pengacara.
Awalnya, aku bahkan curiga ada sesuatu
yang terjadi antara kamu dan istriku.
Ketidakamanan seorang suami tua
dengan istri muda, saya kira.
Tapi sekali lagi, Pengacara Kim yang berandalan itu
tidak benar-benar membantu keadaan.
Foto-foto motel itu, misalnya.
Ya.
Ya, saya mengerti.
Siapa pun yang berada di posisi Anda pasti akan mengalaminya.
Tapi sekarang, aku lebih percaya padamu dan Lucia
daripada anak-anakku sendiri.
Aku tahu kau akan mendukungku sampai akhir,
bahkan jika seluruh dunia mengabaikanmu.
Jadi...
Mulai sekarang,
Bagaimana kalau kamu berhenti jadi direktur
dan jadi anakku saja?
Putra Anda?
Ji Seop itu orangnya gampang diremehkan. Bahkan
adik-adik perempuannya pun suka melecehkannya.
Dengan dia sebagai anak tunggalku,
Seberapa frustasinya hal itu bagi saya?
Aku selalu menginginkan seorang putra yang dapat kuandalkan.
Jadilah anakku.
Mulai sekarang,
kami ayah dan anak.
Kau membunuh orang tuaku
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan.
Anda melahap teknologi baru ayah saya
dan perusahaannya.
Kau monster yang bahkan membunuh Pil Doo
untuk menyembunyikan kebenaran.
Dan kau ingin kita menjadi ayah dan anak?
Hari penghakimanmu akan segera tiba.
SAYA...
akan memastikan Anda diadili.
Sakit banget. Dasar berandal!
Ayo. Lakukan!
Sialan.
Kalian...
Saya mendapat peringkat ke 11 pada ujian pengacara nasional.
Saya lulus sebagai lulusan terbaik di kelas saya
dari lembaga pelatihan peradilan.
Aku berada di level yang jauh berbeda
dari pecundang sepertimu. Mengerti?
Kamu, kemarilah.
Sialan.
Hai!
Siapa bilang Anda bisa menghindar?
Bocah nakal ini terus menghindar.
Hai.
Kamu salah orang.
Aku Kim Sun Jae.
Seorang pria yang begitu sempurna,
dia membuat para dewa merasa tidak aman.
Saya Kim Sun Jae!
Cukup itu saja.
Anda punya waktu sampai besok
untuk membawa buku besar rahasia itu.
Jika tidak, ini akan menjadi
hal terakhir yang perlu Anda khawatirkan.
Kau pikir aku gila memberimu itu?
Saat aku menyerahkannya,
kau akan membuatku menghilang tanpa jejak.
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Aku takkan menyerahkannya.
Lewati mayatku.
Selama aku memilikinya,
bahkan Ketua Min Doo Sik tidak dapat menyentuhku.
Sebab kalau sudah terdesak,
saya akan membocorkan semuanya.
Jadi, lakukanlah yang terburuk, wahai berandal!
Ya, Tuan.
Dia tidak mau bekerja sama. Apa yang harus kita lakukan?
Sekarang?
Dipahami.
Ketua ingin bicara dengan Anda.
Kenapa kamu tidak mau bekerja sama?
Sudah kubilang bawa buku besarnya.
Itu satu-satunya jalan hidupku.
Aku tak bisa menyerah begitu saja.
Apakah Anda mencoba memeras saya dengan ini?
Sebelum buku besar itu
diterbitkan,
kaulah yang akan menghilang
dari dunia ini.
Beranikah kau menipuku dan berbuat curang?
Sutradara Moon sudah memikirkan semuanya.
Dia tahu apa yang kau lakukan
dengan dana gelapku.
Apakah kau pikir menculikku
akan mengubur kebenaran selamanya?
Satu-satunya alasan aku menoleransi kamu
adalah karena bakat kecilmu yang menyedihkan,
dan saya tidak membutuhkannya lagi.
Bawakan aku buku besarnya.
Saya sudah menemukan orang lain
untuk mengelolanya bagi saya.
Dan siapakah orang itu?
Jangan katakan padaku...
Apakah Anda benar-benar membiarkan rubah
menjaga kandang ayam?
Seolah-olah ada rubah yang lebih besar
dari Anda di luar sana.
Besok.
Bawa buku besar itu ke kantorku besok.
Dan jika Anda mencoba sesuatu yang lucu,
Anda akan berharap Anda tidak pernah dilahirkan.
Ini adalah hadiah ulang tahun yang luar biasa.
Sun Jae? Itu bibimu.
Hari ini ulang tahunmu.
Sudah makan sup rumput laut?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Halo? Bukankah ini ponsel Sun Jae?
Halo?
Apakah saya salah menekan nomor?
Ini aku, Bibi.
Sun Jae, itu dia.
Tunggu, ada apa dengan suaramu?
Apakah kamu sakit?
Aku tidak dalam keadaan baik saat ini.
Apa maksudmu, kamu tidak baik-baik saja?
Aku sedikit babak belur.
Aku bertemu beberapa preman
saat aku pulang kerja.
Apa?
Seberapa parah? Di mana kamu terluka?
Ya ampun, kamu di mana?
Aku akan datang kepadamu.
Enggak, tunggu dulu. Setelah dipikir-pikir lagi,
kamu ke sini aja.
Kau tahu aku menyewakan
kamar lama Ja Kyung, kan?
Orang yang menyewanya memiliki koneksi yang sangat baik.
Dia kenal banyak polisi,
jadi saya yakin dia bisa membantu.
Waktu kita membobol rumah orang terakhir,
dialah yang menjatuhkan orang itu.
Tunggu! Kamu sebenarnya kenal dia.
Dia mengatakan dia adalah seorang direktur di perusahaan Anda.
Ya ampun.
Dia bilang padaku untuk tidak mengatakan apa-apa.
Aku dan mulutku yang besar.
Seorang direktur di perusahaan saya?
Apakah kebetulan namanya Moon Tae Kyung?
Benar.
Ya, saya pikir itu saja.
Kebaikan!
Kau harus berpura-pura tidak tahu,
oke?
Jadi maksudmu dia benar-benar tinggal
di rumah itu?
Ya, itulah yang kukatakan padamu.
Aku berangkat dulu, Bibi.
Buku besar yang dicuri Baek Sul Hee
berakhir dengan Moon Tae Kyung,
yang berarti benda itu pasti ada
di ruangan itu sekarang.
Jadi ada cahaya
di ujung terowongan.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Di mana dia menaruh buku besar itu?
Ke mana perginya?
Apakah ada yang hilang dari kamar Anda?
Jadi apa yang terjadi pada wanita itu
setelah putrinya meninggal?
Penasaran? Tunggu saja.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus menggunakan saham kita untuk menghentikannya.
Jadi, apakah Anda mengembalikan buku besar itu kepadanya?
Aku nggak bisa begitu saja.
Coba tebak, apa yang kuberikan padanya sebagai gantinya?
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Mustahil.
Tidak mungkin!
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)